To: $email[% IF name %] ($name)[% END %]
From: client@orionet.ru (Автоинформатор ORIONET)
Subject: С праздником Весны и Труда!

Уважаемые абоненты!

   Поздравляем Вас с праздником Весны и Труда! Желаем счастья,
мира,благополучия Вам и Вашим семьям, процветания Вашему бизнесу!
   Напоминаем, 1-Мая является Российским государственным праздником,
нерабочим днем и прием платежей в офисе осуществляться не будет. В связи
с этим просим Вас заранее позаботиться о пополнении Вашего лицевого
счета за услуги Интернет. Пополнить счет Вы также можете, купив карты во
всех отделениях "Почты России", в сети салонов "Элефант" и "Цифроград",
через отделения Сбербанка.
Более подробно на http://orionet.ru/oriopay/list/
 
График работы офиса сети ORIONET в праздничные дни

30 мая - с 9-00 до 17-00;
1,2 мая  платежи приниматься не будут. Служба поддержки 240-200 - c 9-00
до 17-00.
3 мая - выходной
4 мая - с 9-00 до 18-00, обед с 12-30 до 13-30.


---

