To: $email[% IF name %] ($name)[% END %]
From: client@orionet.ru (Новогодный автоинформатор ORIONET)
Subject: С Новым Годом!

*Уважаемые абоненты!*

* ORIONET поздравляет всех с Новым годом!*

* 2008 **Mb** в подарок . всем абонентам!!!*

Всем действующим, а также подключающимся абонентам сети ORIONET в период 
с 17 декабря 2007 г. по 31 января 2008 г. предоставляется возможность 
получить 2008 Mb в подарок.

Условия предоставления:

 Только для физических лиц.
 Трафик предоставляется равными долями в течение всего 2008 г., т.е. по 
167 Mb ежемесячно*.
 Акция распространяется на все тарифные планы с помегабайтной 
тарификацией**.

* Неиспользованный в течение месяца трафик на следующий месяц не 
переносится.
** В акции не участвуют ТП .Молния., безлимитные тарифные планы

* *

*Тарифные опции .300. и .200..*

**С 1 декабря в коммерческую эксплуатацию введены *тарифные опции "300" 
и "200".*

Характеристики тарифных опций:

   Услуга для физических лиц: новые тарифные опции на безлимитный выход 
в Интернет с максимальной пропускной способностью 256 кbit/с для опции 
"300" и 128 кbit/с для опции "200"
   Время действия: ночные часы с 21.00 до 8.00
   Опции доступны к подключению по всем тарифным планам
   Абонентская плата на опциях "300" и "200" - *300  и 200 руб.* 
соответственно.

Услуга только для физических лиц.

Данная услуга не предоставляется на технологии подключения RadioEthernet.

 
 *Безлимитные тарифные планы.*

 Компания ORIONET запустила тарифные планы для физических лиц, которые 
 при достаточно высокой пропускной способности и наличии невысокой 
 абонентской платы позволят Вам пользоваться ресурсами Internet  
 максимально продуктивно.

 Тарифный план "*Безлимитный 128*", абонентская плата составляет *540 руб*.

 Тарифный план "*Безлимитный 256*", абонентская плата составляет *810 руб*.

 Пороговый трафик снижения скорости "Безлимитный" 128 - 3 Гб, 
 "Безлимитный" 256 - 5 Гб. При достижении порога, скорость снижается до 
 32 кб/с.
 При переходе с других тарифных планов, необходимо внести на счет 
 предоплату в размере 3 абонентских плат

  
  *Справки по телефону: (8352) 300-200*

